HERRAMIENTAS:
- Standard: es una linterna para tus archivos js que no te deja usar semicolons. 
install: npm install --global standard
usage: standard

- NPM script: es para correr 'build process' a traves de atajos mediante 'npm run (nombre del shorcut)'
estos shorcuts los defines adentro del archivo package.json, con un objeto llamado:
"scripts": {
	"lint": "standard",
}
asi que se ejecuta corriendo 'npm run lint'

- Webpack: es algo parecido al grunt
install: npm --global webpack
usage: webpack (nombre dle primer archivo que es el central de tu app) (nombre del archivo de salida que es el que linkeas a tu html)

- Babel: eso se utiliza para transformar todo es6 a es5. Ademas nos permite usar JSX, es decir, babel es en general un transformador.
se tiene que crear un archivo de configuracion en el root del proyecto y se tiene que llamar ".abelrc"
para este caso le diremos a babel a travez de ese archivo que ignore las transformaciones de import y export por que queremos que de eso especificamente se encargue webpack, entonces nuestro archivo de confiruracion quedaria asi:
{
	"presets":[
		"react",
		["es2015", {"modules": false, "loose": true}]
	]
}